Rozdiely medzi plánom a skutočnosťou:

  - práca na projekte sa začala s miernym opozdením kvôli iným školským povinnostiam v tom období
  - trochu nás opozdilo aj to, že aj keď sme už mali spravené testy, knižnicu, tak keďže sme veľmi ešte 
    nevedeli pracovať s gitom tak sme tam niečo pokazili a museli niektoré veci nahrávať nanovo a to nás dosť spomalilo.
  - mierny rozdiel bol aj v rozdelení úloh, keďže niektoré problémy sme vedeli vyriešiť len spolu. Taktiež ak niekto 
    nestíhal tak na niektorých úlohach robili dvaja, aby sa všetko stihlo. 
  
Okrem týchto rozdielov, ktoré však neboli nejak závažné, sa nijaké nevyskytli a môžeme povedať, že časový plán a aj rozdelenie
úloh sme s väčšej časti naplnili.